اللهم صل عذاب محمد و آل محمد
ساعت بیست
اینجا قمست شبکه معارف استدای جمهوری اسلامی ایران
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام و سلبات خدابند بر حضرت محمد مصطفى و خاندان پاکشان
سلام شنوندگان گرامی شب شما به خیلی
برا رسیدن اید سعید قدیر خمرات حبریک
و شهادت محمد محمد مصطفى
سلام شما به حضرت جمعی از فرماندهان، دانشمندان و مردم عزیزمان را تبریک و تسلیت عرض می کنیم
بنده آرش دارابی خبرهای جهان اسلام را از رادیو معارف به آگاهی شما می رسنن
دشمن را از اقدام احمقانه اش پشیمان خواهیم کرد
رئیس جمهور گفت پاسخ مشروع و قدرتمند جمهوری اسلامی ایران
دشمن را از اقدام احمقانه خود پشیمان خواهد کرد
دکتور پزشگیان در پی جنایت بامداد امروز رجیم سحیونستی
با تأکید بر این که پاسخ مشروع و قدرتمند جمهوری اسلامی ایران
دشمن را از اقدام احمقانه خود پشیمان خواهد کرد افزود
امروز ملت ایران بیش از هر زمان دیگری به در کنار هم بودن
اعتماد و همدلی و وحدت و وفاق نیازمند است
و به یاری خداوند عزیز
با چون این روحی یه عرضشمندی پاسخ سخت خیرتمندانه و قوی
به جنایت رجیم اشغالگر خواهد داد
در پیش روح و قدرتمند جمهوری اسلامی ایران
دشمن را از اقدام احمقانه خود پشیمان خواهد کرد
به فرموده امام و بزرگوار ما
هر پرچمی از دست سرداری بیفتد
دست توانای سردار دیگری
آن را برداشته و به میدان می آید
انتصاب جانشینان فرماندهان شهید جنایت سحیونیست ها در کوتاه ترین زمان
در پی شهادت سردار سفهبود محمد حسین
باقیوی حضرت آیت الله خامنه ای رحبر معظم انقلاب
در حکمی امیر سرلشگر سید عبدالکریم موسوی را
به ریاست ستاد کل نیروهای مسلح منصوب کردند
همچنین رحبر معظم انقلاب در پی شهادت سردار سفهبود حسین سلامی
در حکمی زمن اعتای درجه سرلشگری
سردار محمد پاکبور را به فرماندهی کل سپاه پاسداران منصوب کردند
سرلشگر علی شادمانی هم از سوی فرمانده کل قوا
به جانشینی سرلشگر شهید غلام علی رشید
به عنوان فرماندهی قرارگاه مرکزی خاتمال انبیا منصوب شد
اما مردم ایران امروز با برگزاری تظاهرات خودجوش
در شهرهای مختلف کشور خواستار پاسخ قاطع
و توفنده نیروهای مسلح به جنایت امروز رژیم سحیونیستی شدند
روز نبات آخر از حیدر
هم سحیون حرام و موقف فتح خیلی بر از حیدر
ذات پلید رژیم سحیونیستی که برخلاف آنچه که ادعا میکنه که
ما با مردم کار نداریم حقیقتش اینه که
رژیم سحیونیستی دشمن اصلی مردم ایرانه
اینا نیروهای انقلابی و جهادگر بودن
و میدونستن که بازدادن
اینها مطمئنن ما مثلا عقب نشیر میکنیم
نفهمیدن که بازدادن این سردارای ما ما زنده تر میشیم
واقعا بعد از تاج قاسم ما شاهد این شعبادت ها هستیم
ما انتقام میخواییم اقا انتقام انتقام انتقام
الان هم بخاطر کشورم جونم هم میدن بسیار مهمیست چیزایی دیگه
همه کشور بس جون مردم باشه بس جون کشور باشه
از کنم خدمتون که سردارای مهم باشه
من این چیزا باسم مهمه فقط کشور
وگرنه کار بکار کسی نداریم
خیلی خیلی تجربه آور بود واقعا
حتما اسرائیل پاسوب سخت خواهد شدید
و این باید نابوده کامل اسرائیل باشه
ما واقعا نمیتونیم دیگه تنبال
فرمانده کل سپاه در پیامی به رحبر معظم انقلاب اسلامی
با تسلیت شهادت جمعی از فرمانده هان عرشد
نیروهای مسلح و تعدادی از دانشمندان هستئی
و زنان و کودکان بیگناه در حمله تروریستی
رژیم جنایتکار سحیونیستی نوشت
به زودی درهای جهنم به روی سحیونیست ها باز خواهد شد
در بخشی از پیام سلشگر پاکپور
خطاب به حضرت آیتولا خامنه ای آمده است
با توکل و استعانت از خداوند متعال
برای تحقق وعده امام و مقتدای عزیزمان
و تقاس خون فرمانده هان دانشمندان و مردمی که به خون خود غلطیدند
به زودی درهای جهنم به روی این رژیم کودک کش گشوده خواهد شد
کشورها، شخصیتها و گروه های مختلف در جهان
جنایت و حمله رژیم کودک کش سحیونیستی به کشورمان را محکوم کردند
دولت عراق با محکوم کردن حمله هوایی رژیم اشغالگر سحیونیستی به ایران
خواستار برگزاری فوری نشست شورای امنیت شد
دولت عراق همچنین به صورت رسمی از رژیم سحیونیستی به دلیل نقض حریم هوایی و حاکمیت ملی عراق
و نقض قوانین بین المللی و منشور ملل متحد به شورای امنیت سازمان ملل شکایت کرد
دولت یمن تجاوز رژیم سحیونیستی به جمهوری اسلامی ایران را به شدت محکوم کرد
سنآت تحکید کرد
ما به توانای جمهوری اسلامی ایران برای پاسخویی به این تجاوز و هر گونه نقض حاکمیت و حقوق ملتش اتمینان کامل داریم
کوره شمالی هم با محکومیت حملات رژیم سحیونیستی اعلام کرد
تمام قد در کنار ایران خواهیم بود
وزارت خواهیجه چین هم نقض حاکمیت ایران امنیت و تمامیت عرضی آن را محکوم کرد
دولت های عربستان سعودی، قطر، امارات و امان هم در پیام های جداغانه
زمن محکومیت حملی رژیم سحیونیستی به کشور ما
آن را نقض حاکمیت و قوانین بین المللی دانستند
و در خصوص پیامت های این تجاوز برای امنیت و صبات منطقه ابراز نگرانی کردن
وزارت خواهیجه پاکستان با محکومیت شدید عملیات تروریسی رژیم سحیونیستی عنوان کرد
ایران تبقیه ماده پنجه و یک منشور سازمان ملل متحد
حق دفاع از خود و پاسوقویی به این حملات را دارد
وزارت خواهیجه ترکیه هم با محکومیت این جنایت از رژیم سحیونیستی خواست
به اقدامات تجاوز کارانه خود پایان دهد
رئیس جمهور کوبا با محکوم کردن شدید حملات نظامی رژیم سحیونیستی
به جمهوری اسلامی ایران این اقدام را آمل تجدید تنشا در منطقه قرب آسیا دانست
همچنین دولت ونزویلا تجاوز به خاکی کشورمان را
بخشی از کارنامه سیاه جنایت رژیم سحیونیستی توصیف کرد
دبیر کل سازمان ملل متحد هم حمله رژیم سحیونیستی به کشورمان را محکوم کرد
آنتونیا گوترش در این حال از طرف این درگیر خواست خیشتنداری کنند
نخوص وزیر انگلیس هم بدون محکوم کردن متجاوز
خواستار خیشتنداری ایران و بازگشت به راکار دیپلوماسی شد
دولت های فرانسه و آلمان با جانبداری رژیم سحیونیستی
تجاوز آشکار این رژیم را دفاع از خود تحبیر کردند
اما جمعه شای هماس و جهاد اسلامی فلسطین
با محکومیت شدید تجاوز نظامی رژیم سحیونیستی به ایران اعلام کردند
این حمله نشانگره آن است که حملات رژیم اشغالگر به فلسطین محدود نمی شود
بلکه کل منطقه و امت اسلامی را هدف قرار داده
رئیس جمهور لبنان هم با محکومیت این حملات گفت
حملات رژیم سحیونیستی نفقت مردم ایران
بلکه همه تلاش های بین المللی برای حفظ صبات منطقه را هدف قرار داده
عراق، جاپن، ترکیه، مصر، کوویت و ارمانستان هم حملات رژیم سحیونیستی به ایران
و ترور شهرمندان، دانشمندان و فرماندهان ارشد نظامی کشورمان را محکوم کردند
همچنان شنونده که بخش خبری ساعت 20 رادیو معارف هستید
هزارات آیات مکارم شیرازی، نوری حمدانی و جوادی آمولی
در پیام های جداگانه با محکومیت حمله جنایتکارانه رژیم سحیونیستی به کشورمان
و تسلیت شهادت جمعی از فرماندهان، نخبگان علمی و مردم بیگناه تأکید کردند
لازم است ملت قهرمان ایران با اتحاد و وحدت کلمه جواب محکمی به رژیم سحیونیستی بدهند
در بخشی از این پیام ها آمده است
بی تردید، حمایت آگاهانه و قاتع مردم از تصمیمات مسئولان آلی رتبه و نیروهای مسلح
و بی اعتنائی به وسلسه های منافقان، بدخواهان و خناسان
بهترین راه مقابله با تحاجم همه جانبه دشمنان اسلام است
دفتر حضرت آیتو لاسیستانی هم در پیامی تجاوز اسرائیل به ایران
و به شهادت رساندن جمعی از دانشمندان و فرماندهان و مردم غیر نظامی را به شدت محکوم کرد
در پیام حضرت آیتو لاسیستانی آمده است
جنایت بامداد جمعی رژیم اشغالگر در به شهادت رساندن جمعی از دانشمندان و فرماندهان نظامی و مردم غیر نظامی ایران
از جمع زنان و کودکان و حمله به تعدادی از مؤسسات و مراکز علمی این کشور
بار دیگر ماهیت خطرناک و تجاوزکارانه این رژیم را به اثبات رسانید
زمن طلب رحمت و علوف درجات برای شهیدان عظیم و شن
و عرض تسلیت به خانواده های محترم ایشان
و آرزوی شفای آجل برای مجروحین و آسیب دیدگان
این اقدام جنایتکارانه را به شدت محکوم نموده
و از جامعه جهانی انتظار داریم با فشار بر این رژیم متجاوز و بر حامیان او
از ادامه این گونه تجاوزات جلوگیری کنند
و رادیو ارتش رژیم سحیونستی به نقل از یک مقام اسرائیلی گزارش داد
عرضیابی که به نتانیا ها ارائه شده است نشان می دهد که
احتمالا ایران در چند ساعت آینده پاسخ خواهد داد
موج اول حملات ایران شامل شلیک ست ها موشک بالستیک خواهد بود
شبکه دوازده رژیم سحیونی نیز گزارش داد
در همه بیمارستان ها حالت فوقلاده اعلام شده است
شبکه چهارده اسرائیل نیز اعلام کرد نتانیا ها و کاتس
سه روز پیش تصمیم حمله به ایران گرفتند
خبرگزاری رویترز هم از برنامه ریزی ایران
برای بزرگترین حمله موشکی تاریخ به اسرائیل خبر داد
سهرگاه جمعه 23 خورداد
وقتی پدافند هوایی ایران موشک های سحیون را می زد
همینجور داره می زد دمشیم دمشیم
همزمان در سرزمین های اشغالی اعلان خطر به صدا لرامده بود
ما خیلی نگرانیم از شنیدن صدای آرگوی
از تراجیرها و اعلانها واقعا شکه شدیم
از طریق تلفن همراه متوجه شدیم که اوضاع چقدر استراریه
و پاسخ ایران قریب الوغوه
خیلی می ترسیم اومدیم ما یحتاج ضروری رو انبار کنیم
بعد از آن بود که شبکه ی فروشگاهی رژیم سحیونیستی اعلام کرد
تعداد مراجعه ی سحیونیست ها به فروشگاه ها
نسبت روزهای یادی 300 درصد افضایش یافته
از افضایش 500 درصدی آب تا افضایش 1000 درصدی باتری
که احتمالا در ساعتاتی تلاوی و سایر منطقه اشقالی در خاموشیه کامل باشد
همانطور که فروشگاه بنگوریان برای خروج کاملا بسته شده
بیمارستان ها و سردخانه های رژیم سحیونیستی منتظر ورود جنازه و زخمی هاست
ارتش سحیونیستی اعلام کرده
انتشار تصابیر حملات ایران و موقعیت اصابت موشک ها و پهبات های ایرانی جرم است و مجازاتش زندان
سحیونیست ها نگران همزمانی حملات مقاومت فلسطین با پاسخ ایران هستند
از ترس کلیه گزرگاه های کرانه باختری را بستند
در شریعتی که خبرها از فرار نتانیاهو به نقطه نامعلوم خبر میدهند
اتاق جنگ این رژیم مثل چهار میلیون سحیونیست دیگر به پناهگاه
رفته
اما پیامی که از خیابانهای تهران میرسد این است
زیر آوارها دنبال پناهگاه باشید
سعیده زنگنه خبرگزاری صدا و سیما
در پایان باگاهی شما میرسنم فردا شنبه 24 خرداد 1404 هجری خرشیدی
برابر با هجده همه زلحجه 1446 هجری قمری
و 14 جوان 225 میلادیست
هنگام نیمه شب شرعی امشب به افق قوم
2315 دقیقه
ازان صبح فردا 13 دقیقه
و طلوع آفتاب ساعت 453 دقیقه بامداد خواهد بود
زمن تبریک فرارسیدن ایده سعید قدیر خوم
و تبریک و تسلیت شهادت جمعی از فرماندهان دانشمندان و مردم عزیزمان
برای شما آرزوی بهترین ها رو دارم
شب به خیر خدا نگهدار
و برای شما آرزوی بهترین ها رو دارم
شورنگیز فردا
خب تشکر میکنم از همکارانم در بخش خبری جهان اسلام
شب شما به خیر باشه ساعت 24 دقیقه هست
از شبکه رودیوی معارف در خدمت شما دوستان عزیزو عرجمند هستیم
اما در شب ایده سعید قدیر خوم
دوستان ما با ویژه برنامه قدیریه
165 دقیقه
در کنار شما مردم عزیز و ولایت مدار خواهند بود
عشق یعنی تفسیر الله اکبر
عشق یعنی ذکر مراجع پیغامبر
عشق یعنی حضرت ساغی کوسر
عشق یعنی حیدر
از رادیو معارف
بسم الله الرحمن الرحیم
به نام خداوند وجد و سرور
پدیداور عشق و احساس و شور
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمدلله اللذی
جعلنا من المتمسکین
به ولایت امیرهیم
امیر المؤمنین
والا امت المعصومین
علیه السلام
درود و سلاوات
بر پیانبر مهر و رحمت
و خاندان پاکیشون
و سلام و درود به شما پیروبان آیل محمدی
و رسم و مرام علوی
بنده هم سلام ارزمی کنم
به شما شنواندگان عزیز و عرزمند
برنامه قدیمیه
رادیو معارف توفیق هست
در شام
در شب
عید قدیر در خدمت شما شنواندگان
عزیز و عرزمند باشیم
انشالله که همراهیمون بفرمایید
عید بزرگ قدیر بر همه شما
مسلمانان و ایرانیان
مخصوصا مولای غایب از میان
امام زمان اجلالله تعالی
فرج و شریف و عرقی
موسیقی
بخش های مختلفی داریم دوستان گرامی
امیدواریم که ما را همراهی بفرمایید
با ویژه برنامه قدیری
که از استادیو پخش رادیو معارف
تا ساعت 11
تقدیم شما گرامیان خواهیم کرد
تا ساعت 23
و امیدواریم که مورد توجه شما واقع بشه
انشالله سپاس کذاریم از همراهیتون
دوستان عزیز شنبندگان
گرامی رادیو معارف
ما هم تبریک و تصدیت ارز کنیم
شهادت سردارانمون
و شهادت
دانشمندانمون رو
که توسط
اسرائیلی که همه دیگه
توی این
روزها و شبها
از دستش
بیزاری میجویم
انشالله که
به زودی زود شاهد
نابودی اسرائیل غاسب باشه
انشالله انشالله
با من همراه باشه دوستان
درسته درسته درسته
و امیدواریم که
راه امیر المؤمنین
حضرت عدی علیه السلام
ادامه پیدا کنه
خیبر شکنی امیر المؤمنین
عدی علیه السلام انشالله
تبلبور پیدا کنه در همه ما
مسلمانان به خصوص ما
ایرانی ها
خب ما هم اومدیم
با برنامه قدیریه در شب
دیر خون با شما باشین
در کنار شما باشین
و این مراسم رو تقدیم کنیم
به همه کسانی که عشق مولا علی علیه السلام
در سینه دارن
همراه با دوست ازم
جناب جواد آقای محمدی عزیز
ارادتمند هم سیادمید حسینی
که این در ازا توفیق داریم
برنامه قدیریه رو تقدیم
دوستان عزیز شنواندگان راژیو
معارف کنیم
و بخواییم از شما شنواندگان
برامون پیامک ارسال کنید
و صدای شما را هم بشنبیم
سی سد و بیست و نه
ده پان سد و پنجه و یک
با پیش شماره سفر بیست و پنج
بفرمایید برامون که بهترین راه
انتقال پیام قدیر
خون در این ایام چیه
در این ایام چه کار میکنید
که نسل جوان و نسل های بعدی
پیام عید قدیر رو دریافت کنن
حالا شما شاید دلتون بخواد
با اتفاقاتی که امروز افتاده
یک پیامی رو
در باری عید قدیر بفرمایید
به سی هزار پان سد و پنجه و سه
پیامک ارسال کنید
صدای شما را هم بشنبیم
سی سد و بیست و نه
ده پان سد و پنجه و یک
با پیش شماره سفر بیست و پنج
برکه این شد آب روی آب ها
شد شکوفا هفتر یاد در قدیر
یا علی یا علی یا علی
ظاهرش بود احمد و ناظر علی
شد محمد باطن و ظاهر علی
حق در این آینه تا شد منجلی
نغمه افلاکیان شد یا علی
وقت وقت شرعی لبخند بود
لحظه روحانی پیوند بود
التحام عشق پایان می گرفت
آرزوی تازهی جان می گرفت
در عید سعید قدیر
عید امامت و ولایت
شمبه ساعت هفته مراسم روز عید قدیر
از میدان شخدا به سمت حرم متحر
حضرت شاه چراق علیه سلام برپا می شود
حجت الاسلام و المسلمین حبیبالله فرحزاد
در این مراسم و در جمع دوستاران مولا علی علیه سلام
سخن را نیخواهد کرد
امام صادق فرمودن شما فکر می کنید
در عالم خدا روزی
بالاتر از قدیر خم خند کرده
سه بار فرمودن لا والا لا والا لا والا
یعنی والا والا قدیر از آشورا مهمتره
از عربین مهمتره
حرم متحر حضرت احمد ابن موسا
شاه چراق علیه سلامه
در این ایام میزبانه ویژه برنامه های عید قدیر است
برپایی مراسم در شبستان حرم
مراسم ویژه بانوان در رواقع دار و ذکر
پردخانی فضایل امیر المومنین علیه سلام
هر روز از ساعت ده صبح
تا نوه شب در بوستان کودک و نوجوان
و خطب خانی قدیر
از ویژه برنامه های حرم
به مناسبت عید قدیر و دهی امامت و ولایت است
در پانزده شهرستان استان همشاد
مراسم ویژه اید قدیر برپا می شود
مردم آباده شب اید قدیر
در پارک بزرگ شر به وسط ده هکتار
برنامه های متنوه
برنامه های فرهنگی
مواکع پذیرای و خیلی از اتفاقات دیگه
که یک شب به یاد موندنی
به نام امید قدیر
در شب اید قدیر
در این فضای نورای رقم بخوره
برپای مراسم در مساجد
و اماکن مذهبی
پویش کوچه های علوی
و توضیح اطعام و نظری
از دیگر برنامه های قدیر در استان است
خاطر استفاده و علایی
میرنpel
مجدور شهیدیدید ارزوهایی
تا دست بدنن اداشت استشaku
جو بزینینه از اسمAN obedience
مولا علیه السلام